1. Что такое тестирование? 
Это техника контроля качества при котором мы проверим несоответствия между ожидаемым и фактическими результатами. 
С помощью проэктирования тестов, их реализации и анализа, чтобы мы не нашли из после релиза.

2. Что такое qa qc testing?
QA -  на всех стадиях разработки
QС - 
Тестировщик -

3. Что такое качество? 
4. Что такое качество по?
5. Когда надо начинать тестирование?  
6. Когда надо заканчивать тестирование (эвристика окончания тестирования)
7. зачем тестировщику платят деньги?
 
8. что такое дефект, баг, ошибка?

9. что такое баг репорт?

10. Структура баг репорта (основные пункты и все в целом)

Суть работы тестировщика?
Чем северити отличаеться от приорити?

Уровни тестирования? 




